## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

R.- El comando 'for' es utlizado para repetir instrucciones que nosotros coloquemos dentro de este comando, 
una cierta cantidad de veces.

R.- La operacion '&&' es igual a la 'y' en nuestro idioma o 'and' en ingles, esta operacion nos permite
realizar una operacion logica para determinar si una sentencia es verdadera o falsa.
De manera similar, '||' es igual a 'o' en nuestro idioma o 'or' en ingles.
La operacion '!' es igual a negar a una sentencia, lo que seria semilar a la palabra 'no' en nuestro idioma o
a 'not' en ingles, de igual manera el resultado es uno logico, verdadero o falso.




