## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

	* Arrays

R.- Un array es tipo de dato o elemento dentro programacion capaz de guardar un conjunto o grupo de datos del
mismo tipo, es decir, un array puede tener la forma ['Hola', 'como', 'estas'], este seria un array con 3 datos
del mismo tipo, en este caso del tipo 'String'.